begin → Menu → 
         ├── Anadir_Contacto → Limpiar_String
         ├── Buscar_Contacto → Limpiar_String
         └── Mostrar_Contactos

begin → Menu
El programa inicia ejecutando el procedimiento Menu.

Menu muestra opciones y según la entrada del usuario, va a una de estas:

Anadir_Contacto (1)

Buscar_Contacto (2)

Mostrar_Contactos (3)

o sale del programa. (4)

Dentro de:

Anadir_Contacto y Buscar_Contacto (1 y 2)
→ llaman internamente a Limpiar_String para limpiar espacios en los datos ingresados.